Задача 02-9: Прямоугольник
В данной задаче вам необходимо проверить, лежит ли точка P внутри прямоугольника ABCD.

На вход программе подаются 5 пар чисел: сначала координаты вершин прямоугольника, а затем координаты точки P. Все координаты целые и по модулю не превосходят 1000. Вершины прямоугольника могут быть перечислены в произвольном порядке. Гарантируется, что стороны прямоугольника параллельны осям координат.

Программа должна вывести YES, если точка P лежит строго внутри прямоугольника ABCD, и NO в противном случае.
